震驚
大雄攞到一百分
我不是發金夢吧？
無論睇幾多次，都係一百分
老師
一百分
我都懷疑佢自己睇錯
但睇左好多次都係一百分啊
大雄啊，做得好好啊
雖然一直以嚟我都肯定自己唔會做到
但我嘅實力終於發揮到出嚟喇
等我畀大家睇下先
幫夫…
咪住先，其實炫耀係一種好討厭嘅行為
我覺得呢種事最好係輕描淡
寫噉樣講畀人知
係啊
電視節目係噉講啊
嗰發節目我都有睇啊，真係好犀利啊
將我西瓜成桿放咗入口喎
真係嚇咗一跳啊
嚇咗一跳啊
係啊，仲有一個90幾歲嘅阿伯
表演喉咙花𠻹啊
好犀利啊
有張測驗卷跌咗喺度啊
到底係邊個嘅呢？
犀利啊
係一百分啊
攞到一百分嘅話
就可以肯定唔係大雄㗎喇
寫住，野畀大雄㗎
噉肯定唔會係一百分呢？
唔係寫錯名，就係分數錯咗喇
正啊
係喇，如果我話我測驗攞到一百分
你信唔信啊？
大雄…
我始終覺得人嘅價值係唔應該
由測驗嘅分數嚟決定㗎
大雄係一個性格和愛而且好真誠嘅人
就算測驗零分都唔緊要㗎
但係記住唔可以偷懶，下次繼續加油喇
媽媽
媽媽，我測驗攞到…
大雄啊，我個頭由今早開始就覺得好痛
我而家唔想睇測驗卷住啊
但係件事喇
對唔住啊，我趕時間喇
你睇下先喇
一百分？
你攞咗人哋嘅測驗卷呀？
點解啊？
太過分啊
對唔住啊，因為趕時間所以衝口而出
世事嘅嘢有時真係好難估到㗎
就好似成日攞零分嘅大雄狀彩攞到一
百分都唔係絕對冇可能㗎
點都冇所謂啦，咁又係𠸏
竟然攞到一百分，的確係我錯啊
最好就係訓多啲硬教攞零分啊
唔夠意傷害得佢好心𠻹
要諗下辦法先得喇
公關機
我嘅工作係無論係
任何事都會令人相信啊
唔止噉，仲會令人作出你期望嘅反應㗎
我知，所以咪拎你出嚟囖
我個目嘅係想你令大家都相信
大雄攞咗一百分，而且仲對大雄另眼相看啊
乜嘢程度呢？
有極高、高、中，同普通四種唔同程度
高？
唔係啊，係極高啊
首先由媽媽開始
直接噉講係冇用嘅
因為一般人係會相信報紙同電視講嘅嘢㗎
就利用極高電波令報道員講出呢件事喇
各位觀眾，有一則特別消息
出乎意料惹畀大雄同學佢…
大雄？
竟然攞到一百分啊
呀？
一百分？
大雄一百分？
係真𠸏？
當然係真㗎啦
我係咪返緊夢啊？
好啊，唔該你繼續喇
攞遲到喇
一定要快手啲啦
今日有豆沙包嘅特賣啊
喂
有冇睇新聞啊？
有啊
新聞話大雄測驗攞到一百分啊
大雄真係好犀利啊
但喺我之前嘅測驗都攞過幾次一百分啊
你攞到一百分嘅話，根本就完全唔出奇
就係大雄攞一百分先就係新聞吖嘛
你又講得啱喎
係成日攞零分嘅大雄佬嘛
攞到一百分啊
呢一個程度唔可以算係極高
如果係有地位嘅人，效果會真真大
今日請咗特盛大學教授光萊博士咗嚟
同大家講講對今後國際形勢嘅展望
大雄測驗竟然攞到一百分
呢一件的確係非常之偉大嘅事
向不可能嘅事挑戰
易同蛇達成咗可以比美哥倫布發言美洲大陸
以後可以同阿波羅11號
登陸月球嘅毀業相比
喂
我睇咗電視報道啊
老公
大雄佢
係
太好喇
真係太好喇
當消息傳開至某個程度之後
就算唔做任何嘢，消息都會傳得更開，極高電波增強
呢件事真係令人好震驚啊
你好啊，幾位
我哋電視台決定要拍一個特輯
你哋想唔想出鏡，講下喺朋友嘅角
度，覺得野比大雄係個點樣嘅人呢？
可以
我願意上鏡講述啊
我哋幾個同大雄好好朋友㗎
請父母都一齊上鏡啦
我會着最靚嗰套衫
我一定會化個靚臟嘅
點解出面咁嘈㗎？
媽媽，查點喇
好
野比大雄出咗嚟喇
好，我哋行啦
行咩啊？
去邊啊？
去電視台啊
發生咩事啊？
準備喇
大雄
真係做得好啊
我嘅好朋友
喂
好靚仔喎
大雄你做得好好啊
你太過獎喇
野比大雄，請你講下攞一百分嘅感想啦
我知用啊
我…我只要認真啲
噉小事話都冇咁易喇
一百分特賣？
任何款式都係一百円？
唔通係…
大件事喇
係噉，大雄放學返屋企會做嘅事就係…
五歲
有啲奇怪喎
返學嘅話，會經常遲到
然後被罰喺走廊期到目前為止攞零分嘅次數係…
停啊
唔好再拍啦
跟住，請睇下拍攝到嘅影像
你知唔知，零分係代表咩意思？
係答錯
不斷答錯
一題不落噉答錯
有名本地男童
可話係神乎其技噉不斷攞零分
佢就係野比大雄
唔玩喇
放過我喇
係野比大雄啊
幾好喎
係啊呢
噉樣𠸏？
為咗要歌頌大雄嘅威嚴
而爭取咗今日定為公眾假期
佢哋竟然噉做？
期望學校嘅水平提升，要設立大雄獎學金
噉就太誇張喇
弊喇，大雄
到你起目
發生咗咩事啊？
嗰個公關機做得太過火
要快啲返屋企啊
我？
一百分，大雄
我們是同志公關機，大雄，你就等我一陣
大雄，一百分
大雄一萬分…
夠了，快啲停啊
喂
快啲停止啊
將現在做緊嘅事全部取消，已經夠喇
即刻停啊
真係𠸏？
唔緊要嘛？
難得做到呢個地方…
哎吔，唔好講啦，快啲停止
好啦，終於冇事喇，今日真係慘喎
我之前都唔知道公關機嘅
效果原來係噉強嘎
噉嘅測驗卷都係收埋佢啦
大雄啊
大雄
媽媽
你又想收埋張測驗卷呀？
呢張啊
畀我睇下
我係…
真係吖
一百…分？
要揾個相架相鑽…然後跨起佢喇
喂喂…唔好再做埋啲誇張嘅事囖
要當佢係我哋家傳師寶啊
等等喇
我都話咗唔好啦
老公
真加羅卡嘅寶物多麗夢
你今日睇嚟好開心喎
做乜嘢啊？
係咪發生咗啲好事啊？
我諗到一個非常之好嘅主意啊
咩主意啊？
有冇一百円啊？
有喎
借嚟喇
你做乜嘢啊？
鎮定啲，唔使噉慌張
尋寶機
呢部機係可以揾出一百米以內嘅寶藏嘅
原來係噉樣呀？
只要有呢部機
冇𠸏？
佢喇
做乜嘢啊？
部機完全冇反應嘅
你唔好講笑啦
今個月嘅零用錢就淨低過一百円咋
係喇，呢部機係唔會將價值
一千円以下嘅嘢視為寶藏嘅
你點樣補償啊？
快啲畀返一百円我啊
唔使咁緊張
好快會令你成為億萬富翁㗎喇
我…
其實我係睇咗呢一本書啊
閉埋牀嘅寶藏？
傳説風神獸吉收埋嘅寶藏
仲有德川嘅寶藏同武田信元嘅黃金
日本各地都有埋牀寶藏嘅傳説
但係呢啲寶藏應該唔會咁容易揾到喇
所以，只要利用呢一部尋寶機
肯定會揾到好多金銀珠寶嘅，好啊…淨下去揾喇
喂喂，如果發現到一億英嘅寶藏
兩個人平分，每人就有5000億
5000億？
冇錯，係5000億
係5000億啊
頭先嗰一百英要係你嗰份購返畀我嘅
噉好記性角
各位
做咩拎住啲噉嘅嘢啊？
你哋而家要去掘返薯啊
你要去尋寶？
你係講真嘎？
有乜理由咁容易揾到寶藏呀？
大王成日做埋啲冇謂嘢
你哋唔知尋寶機嘅事，所以先會笑㗎咋
揾到一億英之後
就輪到我哋燒你哋啊，。一億英？
佢發錢狼啊
噉去邊度揾啊？
根據紀錄話，末末時代將超過2002
黃金埋咗喺呢個真㗎，羅卡裏面啊
2002黃金大約係一億英？
應該唔止咁少㗎
起碼係十倍嘅…十倍啊
快啲去啦，我哋要返一去揾啊
呢度就係真㗎，羅卡喇
喺呢度有2002
好，噉去揾喇
如果我有咗一億英
就可以買好多朱古力同蛋糕，仲有壽司𠻹
你嘅願望太小兒科喇
多喇，A夢，你打算點啊？
肯定你會買好多…嘅豆沙包呢
唔係咁簡單嘅事
係買好多高級嘅豆沙包啊
點解噉㗎？
完全冇反應㗎
因為寶藏唔係喺一百米以內就唔會有反應
我哋再行入啲啦
呢啲聲？
係挖掘嘅聲啊
弊喇，畀人搶先一步𠻹
1001900
過分太過分喇
1003440
揾我哋咁遠走嚟啊
1008400
原來係姦田嘅聲啊
1010560
打搞晒你喇
1017210
仲未揾到啊
1020040
嗰部機係咪真係靠得住㗎？
1024400
你唔好吵啦，唔好再吹住晒啊
1030840
寶藏啊，呢邊啊
1035280
寶藏…寶藏越嚟越近喇
1044660
有間屋啊
1048300
喺呢度喇
1049680
但喺係人哋間屋前面喎
1054600
唔緊要喇，因為我哋發言先𠺢嘛
1057905
掘到寶藏之後
分返啲畀你間屋企屋住就得喇
1061540
好啦，一於噉話啦，掘喇
1073560
係寶藏啊
1077120
嘩，係個情啊
1079240
好嘢，成功喇…
1084160
等我打開得唔得吖？
1086060
噉梗係得啦
1088940
大量嘅金銀珠寶啊
1094640
係銀行全摺
1096580
啲金銀珠寶喇
1100640
米店個情啊，係我家問嚟㗎
1109120
我睇唔住啊
1112840
都唔係乜嘢寶藏嚟嘅
真係完全信唔過啊
1117160
唔係啊，連傳接都可以發現到
我覺得部機好高性能啊
1121900
真係嘛
1123880
有好強嘅反應啊
1125960
呢個睇嚟應該會有一億yen啊
1128380
呢邊啊
1130320
今次一定係，今次一定係
1132960
呢邊啊
1140160
呢個背囊有一億yen？
1142760
唔係咁多事啊
1145240
點解佢會帶咁多錢走嚟噉樣嘅深山呢？
1148520
好可疑啊，跟佢睇下囖
1157880
呢度咪係…
1160150
係頭先嘅龍霧啊
1161955
到底乜嘢事呢？
1164720
安啊
1168600
今日嘅天氣好熱啊
1171420
小小意思唔成敬意，請你少立啦
1175780
今日我帶咗大筆錢嚟，你嘅意思點啊？
1179660
請你賣畀我啦，好嘛？
1182140
一億yen啊
1183900
呢座山係我祖先留畀我嘅
點都唔賣㗎啦
1189920
祈求你賣畀我啦
1192070
我話唔賣就唔賣，走啊
1194600
對唔住，打搞晒
1198300
原來佢係想嚟買呢座山喎
1205160
喂，仲未揾到啊，多喇，希望
1208820
我已經累攰喇，個天黑晒
似乎就快落雨啊，我哋不如走馬啦
1215190
你真係好嘈啊
如果真係咁容易揾到嘅話，就唔使咁辛苦啦
1219720
喺你之前話好容易揾到㗎喎
1222180
我嘅意思係…
1229310
唔得喇，你快啲揾地方避雨啊
1233910
老實講吖，我一開始就唔係好相信呢
種事㗎，每次信你講嘅嘢都一定
1239051
唔會有好結果
1240870
你好煩啊，噉你又點啊
唔係因為寶藏先至跟埋嚟㗎咩？
1245290
有冇寶藏都算啦，總之畀返一百円我
1248380
你真係好煩啊，成日提咗一百円
1250850
我…
1253470
你唔使講啦，肯定又係啲無聊嘢喇
1256990
唔係啊，今次嘅反應真係
非常之強烈啊，嗰邊啊
1260990
係咪㗎？
1269960
山泥傾瀉咗，損失咗山路啊
1272280
佢係因為啲場雨啊
1280590
喺呢度喇
1281970
呢度？
1282870
點解噉㗎？
1284210
一定係原本埋喺上面嘅寶藏連同
山泥一齊沖咗落嚟呢一度啊
1289510
係喎
1290610
今次肯定係啊
1292510
掘喇
1307501
好似有啲嘢啊
1315021
好大疊鈔票啊
1317640
呢度都有啊
1319160
一定仲有好多啊
1320940
係啊
1322200
呢個係…
1325740
是背囊，嘩，有好多鈔票啊
1329420
但係呢個背囊好似係邊度見過噉𠸏？
1332160
救我啊，有冇人啊？
1335060
有冇人啊？
1336860
救我啊
1340400
喺裏面啊
1348890
救我啊
1352350
而家嚟救你啊
1358330
救我啊
1363750
多謝你哋啊
1364810
我喺旁邊嘅山洞被雨
點知山洞入口突然畀山泥封住
1369650
真係好多謝你哋啊
1371430
你哋簡直就係我救命恩人啊
1374950
呢度係我嘅小小謝禮，請你哋收咗佢
1381930
貪心到出晒面，真係好肉酸啊
1384050
係咩？
1385110
佢呢個時候要扮大方
1387530
唔好客氣，我哋救你嘅目的唔係為咗
噉樣嘅，你係唔需要畀謝禮㗎
1394930
之後佢就會話，仔唔好噉樣講啦
無論如何請你哋收咗佢啦，噉
1399590
噉呀？
1400570
你哋實在係冇慾冇求嘅小朋友
我真係好感動啊
1404710
係噉至少都希望你哋收咗呢樣嘢啊
1410090
係噉我哋再見啦嘛，真係好多謝你哋啊
1421010
1月都係哆啦
A夢你啊，成日喺度扮大方啊
1424470
係因為你表現得太過貪錢啊
1426790
畀返一百円啊
1428050
你又提一百円啊，呢啲咪叫做貪錢啊
1431150
你點講都好啦，一百円，一百円
1433510
你好煩啊
1435010
用哆喇，A夢嘅法寶，每次都冇好結果
1437630
我嘅法寶係廿二世紀嘅法寶嚟㗎
1440290
但係佢係咁多到根本冇用呢
1442430
冇地噉嘅事啊
1446810
陪伴我引起高唱
1449330
高聲安歌，同我去踏踏步
1453170
哆喇，A夢，任此刻不迴路
1456570
未竟將，可，以望見得到